Repository: WordPressBugBounty/plugins-gift-up
Catalog: gift-up/languages/gift-up-*.po
Languages: ja

source: Apply
ja: 申し込む

source: Apply gift card
ja: ギフトカードを適用

source: Available balance
ja: 利用可能残高

source: Gift card
ja: ギフトカード

source: Gift card cannot be used as it is a unit-backed, not a currency-backed gift card
ja: ギフトカードは、通貨で裏付けされたギフトカードではなく、単位で裏打ちされているため使用できません。

source: Gift card code
ja: ギフトカードコード

source: Gift card has no remaining balance
ja: ギフトカードに残高がありません

source: Gift card is no longer valid
ja: ギフトカードは無効です

source: Gift card not found
ja: ギフトカードが見つかりません

source: Have a gift card?
ja: ギフトカードをお持ちですか?

source: Remove
ja: 削除する

source: The simplest way to sell your own gift cards/certificates/vouchers from inside your WordPress website easily with no monthly fee. If you also use WooCommerce, the gift cards are redeemable in your website shopping cart.
ja: WordPressウェブサイトから、月額料金なしでギフトカード、証明書、バウチャーを簡単に販売できる最もシンプルな方法です。WooCommerceもご利用の場合は、ウェブサイトのショッピングカートでギフトカードをご利用いただけます。
